---
layout: post
title: Introduction?
---

အားလုံးပဲ မင်္ဂလာပါခင်ဗျာ
ကျွန်တော့်နာမည်က ဟိန်းအောင်ထက်ဖြစ်ပါတယ်၊ ကျွန်တော်ဟာ Professional developer တစ်ယောက်မဟုတ်ပေမဲ့ programming ကိုစိတ်ဝင်စားပြီးလေ့လာနေသူတစ်ယောက်ဖြစ်ပါတယ်၊ ဒီ blog မှာကျွန်တော့်လေ့လာမိသလောက် programming နဲ့ဆိုင်တဲ့အကြာင်းအရာများကို အခြေခံအဆင့်ကနေပြီး စတင်လေ့လာနေသူတစ်ယောက် အနေနဲ့တင်ပေးသွားမှာဖြစ်ပါတယ်၊ Programming ကိုစိတ်ဝင်စားတယ်၊ ဘယ်ကစပြီးလေ့လာရမယ်မသိဘူး ဖြစ်နေရင် ကျွန်တာ်နဲ့အတူလေ့လာဖို့ဖိတ်ခေါ်ပါတယ်။

![_config.yml]({{ site.baseurl }}/images/intromeme.jpg)

